Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: If this should happen, then you may customize (and increase) the number of open cursors per connection with the Java system property ``ch.ivyteam.ivy.persistence.db.oracle.MaxOpenCursors``. It can be set in the :ref:`jvm-options`.
ja: その場合は、Java のシステムプロパティである ``ch.ivyteam.ivy.persistence.db.oracle.MaxOpenCursors`` で各接続のオープンカーソルの数をカスタマイズ（して増やすことが）できます。これは :ref:`jvm-options` で設定できます。

source: Schema Creation
ja: スキーマの作成

source: Before you can create the system database tables on a Oracle Database you have to do the following steps:
ja: Oracle Database でシステムデータベースの表を作成する前に、以下の手順を実行する必要があります。

source: You may want to create a new Oracle database where the Axon Ivy Engine System Database is located. This is optional you can use an already existing Oracle database.
ja: Axon Ivy Engine のシステムデータベースを配置する新しい Oracle データベースを作成します。これは任意であり、既存の Oracle データベースを使用することもできます。

source: Create a new user (e.g., AxonIvy) or let the Axon Ivy Engine create one for you with the Setup Wizard. You can use the following script to create a new user with sufficient permissions:
ja: 新しいユーザー（例：AxonIvy）を作成するか、セットアップウィザードで Axon Ivy Engine に新しいユーザーを作成させます。以下のスクリプトを使用して、十分な権限を持つ新しいユーザーを作成できます。

source: You may want to create a new tablespace (e.g., AxonIvy) where the Axon Ivy Engine System Database can store the table data. This is optional you can use an already existing tablespace.
ja: Axon Ivy Engine のシステムデータベースが表データを格納できる新しいテーブルスペース（例：AxonIvy ）を作成できます。これは任意であり、既存のテーブルスペースを使用することもできます。

source: Be sure that the configuration of the database connection uses the new database and the Oracle Service ID reflecting the database you want to create the system database tables in.
ja: データベース接続の設定では、新しいデータベースと、システムデータベースの表を作成したいデータベースを反映した Oracle サービス ID を使用してください。

source: If database will be created by the Axon Ivy Engine the encoding is set to ``UTF8``.
ja: データベースを Axon Ivy Engine で作成した場合、エンコードは ``UTF8`` に設定されます。

source: If you experience bad query performance in Portal, then try to increase the setting ``work_mem`` in the :file:`postgresql.conf` configuration file of the database.
ja: ポータルのクエリのパフォーマンスが低い場合は、データベースの :file:`postgresql.conf` 設定ファイルで ``work_mem`` の設定値を大きくしてみてください。

source: Workflow Users
ja: ワークフローユーザー

source: **External Identity Provider**: Used to synchronize users from an external identity provider such as Active Directory. In addition to the users from the identity provider, users can also be added and managed manually like in the :code:`Ivy Security System`.
ja: **外部 ID プロバイダー** ：Active Directory などの外部 ID プロバイダーからユーザーを同期するのに使用します。ID プロバイダーからのユーザーに加えて、 :code:`Ivy Security System` でユーザーを手動で追加して管理することもできます。

source: We support the following identity providers by default:
ja: デフォルトでは、以下の ID プロバイダーをサポートしています。

source: The external identity provider provides a unique identity for each user, which contains neither the surname nor the first name of the user. This ensures that the user is successfully synchronised even if the name changes. If no user with the external ID is found in the system database during synchronisation, there is a fallback to the external name and then to the actual user name.
ja: 外部 ID プロバイダーは、ユーザーごとに独自の ID を提供します。ID にはユーザーの姓や名は含まれません。これにより、たとえ名前が変わっても、ユーザーを同期できます。同期中に外部 ID を持つユーザーがシステムデータベースに見つからなかった場合、外部名にフィードバックされ、さらにユーザーの実名にフィードバックされます。

source: If a user is no longer available via the identity provider, it is disabled. All assigned tasks remain in the current status but can be queried via the unavailable activator filter using the :public-api:`TaskQuery </ch/ivyteam/ivy/workflow/query/TaskQuery.IFilterableColumns.html#activatorAvailable()>` API or the Portal task list. These tasks can then be reassigned to available users by a workflow administrator.
ja: ユーザーが ID プロバイダーから利用できなくなった場合は無効化されます。割り当てられているすべてのタスクは現在のステータスのままですが、:public-api:`タスククエリー</ch/ivyteam/ivy/workflow/query/TaskQuery.IFilterableColumns.html#activatorAvailable()>` API またはポータルのタスクリストを使用し、使用不能アクティベーターをフィルタリングして問い合わせることができます。

source: Read more about the :ref:`lifecycle of an application <application-lifecycle>` if you are interested how applications and security system works together. Having multiple security systems on the same engine is only a use case for :ref:`multi-tenancy`.
ja: アプリケーションとセキュリティシステムの連携の詳細については、 :ref:`アプリケーションのライフサイクル<application-lifecycle>` を参照してください。複数のセキュリティシステムの同じエンジンへの展開は、 :ref:`multi-tenancy` のユースケースにすぎません。

source: Deployment-Directory
ja: デプロイメントディレクトリ

source: Our file based deployment mechanism makes the deployment very easy: As soon as you drop a file in the :ref:`deployment directory <ivy-yaml>`, the deployment is started immediately if the Axon Ivy Engine is running. Otherwise, the deployment is executed after the engine has started.
ja: Axon Ivy ではファイルベースの展開が可能で、展開が非常に容易です。Axon Ivy Engine が実行中であれば、ファイル :ref:`デプロイメントディレクトリ<ivy-yaml>` ドロップするとすぐに、展開が開始されます。そうでない場合は、エンジンの起動後に展開が実行されます。

source: There are sub-directories in the deployment directory for each application. The project can be copied to the corresponding sub-directory. You can also create a sub-directory manually. In this case, a new application will be created. Alternatively, the project can also be placed in the deployment directory itself. It is then deployed into the application with the same name as the filename.
ja: 各アプリケーションのデプロイメントディレクトリには複数のサブディレクトリがあります。プロジェクトは対応するサブディレクトリにコピーできます。また、手動でサブディレクトリを作成することもできます。この場合は、新しいアプリケーションが作成されます。または、プロジェクトをデプロイメントディレクトリ自体に配置することもできます。配置されたプロジェクトは、ファイル名と同じ名前のアプリケーションに展開されます。

source: This is an alternate approach to automate a CI/CD pipeline compared to REST-API. It is always platform-dependent on which the Axon Ivy Engine is running. Furthermore you need to verify if the deployment was succesful or not by checking the generated log files in the deployment directory:
ja: デプロイメントディレクトリは、REST API の代替となる CI/CD パイプラインの自動化方法です。この方法は常に、Axon Ivy Engine が動作するプラットフォームに依存します。さらに、デプロイメントディレクトリに作成されたログファイルを確認して、展開が成功したかどうか確認する必要があります。

source: File suffix
ja: ファイルの接尾辞

source: Last deployed file to the engine in case of a successful deployment
ja: 展開が成功した場合、最後にエンジンに展開されたファイル

source: Last not deployed file to the engine in case of error while deployment
ja: 展開中にエラーが発生した場合、エンジンに展開されなかった最後のファイル

source: Contains the log output which is written during the deployment
ja: 展開中に書き込まれたログ出力を含むファイル

source: Contains the error cause and is only written when the deployment fails
ja: 展開が失敗した場合にのみ書き込まれる、エラーの原因を含むファイル

source: Engine Cockpit
ja: エンジンコックピット

source: If you want to deploy manually, you can use the application details view of the :ref:`User Interface<engine-cockpit-application-detail>`. You can change the deployment options directly on the deployment dialog whereas you get instant feedback in the dialog about the deployment.
ja: 手動で展開したい場合は :ref:`ユーザーインターフェース<engine-cockpit-application-detail>` アプリケーションの詳細ビューを使用できます。展開ダイアログでは、展開に関するフィードバックをダイアログで瞬時に得ながら、展開オプションを直接変更できます。

source: Go to application detail view of your application
ja: アプリケーションの詳細ビューに移動します。

source: Click on :guilabel:`Deployment`
ja: :guilabel:`展開`をクリックします。

source: Deploying
ja: 展開

source: The Axon Ivy Engine provides various ways in which Axon Ivy projects can be deployed. We strongly recommend to **automate the deployment** in a CI/CD pipeline.
ja: Axon Ivy Engine では、さまざまな方法で Axon Ivy プロジェクトを展開できます。CI/CD パイプラインで**展開を自動化する** ことを強くお勧めします。

source: **Engine-Cockpit**: In the :ref:`Engine Cockpit <deployment-engine-cockpit>` projects can be deployed manually via an user interface.
ja: **エンジンコックピット** :ref:`エンジンコックピット<deployment-engine-cockpit>` は、ユーザーインターフェースからプロジェクトを手動で展開できます。

source: **REST-API**: Projects can be deployed using our built-in :ref:`REST API<deployment-rest-api>` via HTTP/HTTPS. The preferred approach for implementing a CI/CD pipeline.
ja: **REST API** ：組み込まれた :ref:`REST API<deployment-rest-api>` を使用し、HTTP/HTTPS からプロジェクトを展開できます。推奨される CI/CD パイプラインの実装方法です。

source: **Deployment-Directory**: Projects can be installed via the :ref:`deployment directory <deployment-directory>` using a file-based variant. Very useful to quickly deploy projects manually or as alternative approach for building a CI/CD pipeline.
ja: **デプロイメントディレクトリ** ：プロジェクト :ref:`デプロイメントディレクトリ<deployment-directory>` らインストールする、ファイルベースの方法の 1 つです。 プロジェクトを手動で素早く展開でき、CI/CD パイプラインを構築する代替方法としても有用です。

source: **Maven-Plugin**: As part of the Axon Ivy Maven Plugin projects can be deployed within a :ref:`Maven build <deployment-maven-plugin>`.
ja: **Maven プラグイン** ：Axon Ivy Maven プラグインの一部として :ref:`Maven ビルド<deployment-maven-plugin>` にプロジェクトを展開できます。

source: Maven Plugin
ja: Maven プラグイン

source: If you have Maven available in your environment, use our :ref:`deployment-maven-plugin` , which supports both deployment types.
ja: 環境で Maven が使用可能な場合は、両方のデプロイメントタイプをサポートする :ref:`deployment-maven-plugin` を使用してください。

source: The Maven `project-build-plugin <http://axonivy.github.io/project-build-plugin/>`_ makes automated continuous deployment to an Axon Ivy Engine possible. The Maven plugin can deploy projects file based or via HTTP. The file based mechanism is the default.
ja: Maven `project-build-plugin <http://axonivy.github.io/project-build-plugin/>`_ を使用すると、Axon Ivy Engine への自動化された継続的な展開が可能になります。Maven プラグインは、ファイルベースまたは HTTP を介してプロジェクトを展開できます。ファイルベースがデフォルトです。

source: For the :ref:`file based deployment <deployment-deploying>` the deployment folder must be available on the same machine on which the build is executed. You may use Windows-Shares or SMB-Configurations.
ja: :ref:`ファイルベースの展開<deployment-deploying>` は、デプロイメントディレクトリがビルドを実行するのと同じマシンにある必要があります。Windows の共有フォルダーまたは SMB 設定ファイルを使用できます。

source: On the other hand the HTTP deployment is based on the :ref:`REST API<deployment-rest-api>` service of the Axon Ivy Engine. For the deployment you need the credentials of an administrator.
ja: 一方、HTTP を介した展開は、Axon Ivy Engine の :ref:`REST API<deployment-rest-api>` サービスを利用します。展開には、管理者の資格情報が必要です。

source: Command Line Deployment
ja: コマンドラインによる展開

source: The :code:`deploy-to-engine` goal can be execute on the command line. The following two examples deploys the project :file:`myProject.iar` to the application **portal** of the Axon Ivy Engine.
ja: :code:`deploy-to-engine` ゴールをコマンドラインで実行できます。以下の 2 つの例では、:file:`myProject.iar` プロジェクトを Axon Ivy Engine の**ポータル** アプリケーションに展開します。

source: Goal Execution with POM
ja: POM を使用したゴールの実行

source: The :code:`deploy-to-engine` goal can also be executed with a given :file:`pom.xml` file. The configuration where to deploy the project can then be configured in the :file:`pom.xml`.
ja: :code:`deploy-to-engine` ゴールは、所定の :file:`pom.xml` ファイルでも実行できます。プロジェクトの展開先を :file:`pom.xml` で設定できます。

source: The following :file:`pom.xml` snippet deploys the current project to the application **portal** of the Axon Ivy Engine at :file:`c:/axonivy/engine`.
ja: 以下の :file:`pom.xml` のスニペットは、:file:`c:/axonivy/engine` にある Axon Ivy Engine の**ポータル** アプリケーションに現在のプロジェクトを展開します。

source: Execute the :code:`deploy-to-engine` goal in the directory where the :file:`pom.xml` file is located:
ja: :file:`pom.xml` ファイルが配置されているディレクトリで :code:`deploy-to-engine` ゴールを実行します。

source: The next example deploys the current project to the application **portal** to an Axon Ivy Engine which is accessible at http://localhost:8080. You need to configure the credentials of an administrator user in the maven :file:`settings.xml` file. Your custom defined :file:`serverId` must match with :code:`deployServerId`.
ja: 次の例では、http://localhost:8080 でアクセス可能な Axon Ivy Engine の**ポータル** アプリケーションに現在のプロジェクトを展開します。Maven の :file:`settings.xml` ファイルで管理者ユーザーの資格情報を設定する必要があります。カスタム定義された :file:`serverId` は :code:`deployServerId` と一致していなければなりません。

source: Bind to Maven Lifecycle
ja: Maven ライフサイクルへのバインド

source: To deploy an ivy-archive (IAR) during it's maven build `lifecycle <https://maven.apache.org/guides/introduction/introduction-to-the-lifecycle.html>`_, configure an :code:`execution` which binds the :code:`deploy-to-engine` goal to a lifecycle phase.
ja: Maven ビルドの`ライフサイクル<https://maven.apache.org/guides/introduction/introduction-to-the-lifecycle.html>`_中にIvy Archive（IAR）を展開するには、:code:`deploy-to-engine` ゴールをライフサイクルフェーズにバインドする :code:`execution` を設定します。

source: Execute the maven lifecycle in the directory where the :file:`pom.xml` file is located:
ja: :file:`pom.xml` ファイルが配置されているディレクトリで Maven ライフサイクルを実行します。

source: Further examples are documented on GitHub in the :link-url:`project-build-examples <build-examples>` repository.
ja: GitHub の:link-url:`project-build-examples <build-examples>` ポジトリには、さらなる例がドキュメント化されています。

source: The Axon Ivy Engine comes with :api-browser-url:`REST deployment API <system>` which can be used to deploy new applications or projects. It can be inspected with the :ref:`integration-rest-api-browser`.
ja: Axon Ivy Engine には、新しいアプリケーションやプロジェクトを展開するのに使用できる:api-browser-url:`REST デプロイメント API <system>` が搭載されています。REST API は :ref:`integration-rest-api-browser` で精査できます。

source: The REST deployment API makes highly customized deployment chains possible. This is the prefered approach to build a CI/CD pipeline because it is platform independent. You can use any tool you want to call this REST API like :code:`curl`. Whether a deployment was succesful or not can be checked by verifying the http status code, which must be :code:`200`.
ja: REST デプロイメント API を使用すると、高度にカスタマイズされたデプロイメントチェーンが可能になります。REST API はプラットフォームに依存しないため、推奨される CI/CD パイプラインの構築方法です。 :code:`curl` など、任意のツールを使用して、 この REST API を呼び出すことができます。HTTP ステータスコード :code:`200` を確認して、展開が成功しているかどうかチェックできます。

source: Example how to deploy via curl:
ja: curl による展開の例：

source: Explanation:
ja: 説明：

source: :code:`-X POST`: You need to send a HTTP POST request.
ja: :code:`-X POST` ：HTTP POST リクエストを送信する必要があります。

source: :code:`http://localhost/system/api/apps/myApp`: URL targeting your application.
ja: :code:`http://localhost/system/api/apps/myApp` ：アプリケーションの URL。

source: :code:`-u admin:admin`: Username and password of an administrator user.
ja: :code:`-u admin:admin` ：管理者ユーザーのユーザー名とパスワード。

source: :code:`-H 'X-Requested-By: curl'`: HTTP Header to prevent CSRF attacks. Any value for :code:`curl` possible.
ja: :code:`-H 'X-Requested-By: curl'` ：CSRF 攻撃を防ぐための HTTP ヘッダー。 :code:`curl` には任意の値を指定できます。

source: :code:`-F fileToDeploy=@/tmp/app.zip`: The file which needs to be deployed.
ja: :code:`-F fileToDeploy=@/tmp/app.zip` ：展開する必要があるファイル。

source: The :code:`deploy.options.yaml` can be provided within the file to deploy or additionally specified in the HTTP request, read more here: :api-browser-url:`REST deployment API <system>`.
ja: 展開するファイル内で :code:`deploy.options.yaml` を指定できます。HTTP リクエストで追加で指定することもできます。詳細については、:api-browser-url:`REST デプロイメント API <system>` を参照してください。

source: Deployment means to bring your processes to life by installing them on an Axon Ivy Engine. This chapter explains how to install Axon Ivy projects on an Axon Ivy Engine. Before you install Axon Ivy projects on an Axon Ivy Engine for the first time, it is important to understand the :ref:`application lifecycle <application-lifecycle>`. After that proceed as follows to deploy a project:
ja: 展開とは、プロセスを Axon Ivy Engine にインストールして、プロセスを使用可能にすることです。この章では、Axon Ivy プロジェクトを Axon Ivy Engine にインストールする方法について説明します。初めて Axon Ivy プロジェクトを Axon Ivy Engine にインストールする場合は、事前 :ref:`アプリケーションのライフサイクル<application-lifecycle>` 理解することが重要です。それから、以下のとおり、プロジェクトを展開します。

source: Axon Ivy projects needs to be a :ref:`prepared <deployment-prepare>` for the deployment.
ja: 展開する Axon Ivy プロジェクトを :ref:`準備<deployment-prepare>` する必要があります。

source: :ref:`Deploy <deployment-deploying>` the Axon Ivy project by using one of the various deployment mechanism provided by the Axon Ivy Engine.
ja: Axon Ivy Engine で提供される展開方法の 1 つを使用して、Axon Ivy プロジェクト :ref:`展開<deployment-deploying>` ます。

source: Application Configuration
ja: アプリケーションの設定

source: You can deploy the configuration of your application with the application zip. Do so by adding a :file:`config` folder, that contains the :file:`.yaml` configuration files like the :ref:`app-yaml`. This means that the application configuration can be fully managed in a CI/CD pipeline instead of depending on manual clicks in the engine cockpit.
ja: アプリケーションの ZIP アーカイブでアプリケーションの設定を展開できます。 :ref:`app-yaml` などの :file:` .yaml` 設定ファイルを含む :file:`config` フォルダーを追加して設定を展開します。エンジンコックピットでマウスをクリックして手動で設定する代わりに、CI/CD パイプラインでアプリケーションの設定を完全に管理できます。

source: The :file:`app.yaml` will be deployed into the :file:`config` folder of the application itself (:file:`applications` directory) and serves as additional configuration for the application, but with a lower priority than the regular :ref:`<appName>/app.yaml <app-yaml>` (e.g., :file:`myApp/app.yaml`) in the :file:`configuration` directory.
ja: :file:`app.yaml` をアプリケーション自体（:file:`applications` ディレクトリ）の :file:`config` フォルダーに展開して、アプリケーションの追加設定として使用できます。ただし、:file:`configuration` ディレクトリにある通常の :ref:`<appName>/app.yaml <app-yaml>` 例：:file:`myApp/app.yaml`）よりも優先度は低くなります。

source: Overriding Variables
ja: 変数のオーバーライド

source: The :file:`app.yaml` file can override :ref:`variables` declared in projects. If these variables are values of type file (e.g :code:`[file: json]`), then these files values can also be overriden by adding them to the :file:`app.zip` in :file:`<app.zip>/config/variables/myVariableName.json` as shown below.
ja: :file:`app.yaml` ファイルはプロジェクトで宣言された :ref:`variables` をオーバーライドできます。また、以下に示すように、これらの変数がファイルタイプの値である場合は（例： :code:` [file: json]`）、:file:`<app.zip>/config/variables/myVariableName.json` の :file:`app.zip` に追加して、これらのファイルの値をオーバーライドできます。

source: Deployment Options
ja: 展開オプション

source: With deployment options you can influence the deployment behavior. For example, whether test users should be deployed, in which process model version the Axon Ivy project should be installed. All options and their detailed description are defined in the following :file:`deploy.options.yaml`.
ja: 展開オプションを使用して、例えば、テストユーザーを展開するか、どのプロセスモデルバージョンに Axon Ivy プロジェクトをインストールするかなど、展開の動作を制御できます。すべてのオプションとその詳細は、以下の :file:`deploy.options.yaml` で定義されます。

source: Prepare
ja: 準備

source: Before deployment, the Axon Ivy project must be available as ivy-archive (IAR) or packed as a zip-archive (ZIP). Therefore, we recommend building the Axon Ivy projects with the help of Maven and the `project-build-plugin <http://axonivy.github.io/project-build-plugin/>`_ which is crafting the ivy-archives (IAR) in reproducible manor.
ja: 展開前に、Axon Ivy プロジェクトを Ivy Archive（IAR）として用意するか、ZIP アーカイブ（ZIP）に圧縮する必要があります。Maven と、Ivy Archive（IAR）を再現可能な方法で作成する `project-build-plugin <http://axonivy.github.io/project-build-plugin/>`_ を使用して、Axon Ivy プロジェクトを作成することをお勧めします。。

source: In this build process, an executable :file:`*.iar`` file is generated from the sources of the Axon Ivy project. Alternatively, the :ref:`export functionality <designer-export-project>` of the Axon Ivy Designer can also be used.
ja: このプロセスでは、実行可能な :file:`*.iar`` ファイルが Axon Ivy プロジェクトのソースから作成されます。または、Axon Ivy Designer の :ref:`エクスポート機能<designer-export-project>` を使用することもできます。

source: Application zip
ja: アプリケーションの ZIP ファイル

source: It is also possible to pack multiple Axon Ivy projects in one single zip-archive ( :ref:`application <application>` zip). All project dependencies must be resolved, either already installed in the application of the running Axon Ivy Engine or part of the application zip itself.
ja: また、複数の Axon Ivy プロジェクトを 1 つの ZIP アーカイブ（ :ref:`アプリケーション<application>` ZIP）に圧縮することもできます。実行中の Axon Ivy Engine のアプリケーションにインストール済みにするか、アプリケーションの ZIP ファイル自体の一部として、すべてのプロジェクトの依存関係を解決する必要があります。

source: Using the Application Zip has a significant advantage over deploying individual Axon Ivy projects. When deploying the individual Axon Ivy projects, they must be deployed in the correct order. The sequence is determined by the dependency tree between the Axon Ivy projects. If you pack all projects into an application zip, the Axon Ivy Engine can determine the correct sequence itself.
ja: 個々の Axon Ivy プロジェクトの展開と比較して、アプリケーションの ZIP ファイルの使用には大きな利点があります。個々の Axon Ivy プロジェクトを展開する場合、それらを正しい順序で展開する必要があります。順序は、Axon Ivy プロジェクト間の依存関係ツリーによって決まります。すべてのプロジェクトをアプリケーション ZIP に圧縮した場合、Axon Ivy Engine 自体が正しい順序を決定できます。

source: The projects to be deployed must be at top level in a application zip. Many operating systems automatically create a parent folder within the zip. The following zip-archive won't be deployed.
ja: 展開するプロジェクトをアプリケーションの ZIP ファイルの最上位に配置する必要があります。多くのオペレーティングシステムは、ZIP 内に親フォルダーを自動的に作成します。以下の ZIP アーカイブは展開されません。

source: Advanced options
ja: 高度なオプション

source: You can provide an additional :file:`config` folder in the zip to :ref:`configure the application <deployment-configure-app>` at deploy time.
ja: ZIP に追加の :file:`config` フォルダーを含めることにより、展開時 :ref:`アプリケーションを設定<deployment-configure-app>` きます。

source: By providing :file:`deploy.options.yaml` as part of your deployable, you can :ref:`influence the deployment behavior <deployment-options>`.
ja: :file:`deploy.options.yaml` を展開可能ファイルに含めることで :ref:`展開の動作を制御<deployment-options>` きます。

source: Take always care of the correct :ref:`versioning <deployment-versioning>` of your Axon Ivy Projects.
ja: Axon Ivy プロジェクトの正しい :ref:`バージョン管理<deployment-versioning>` を常に意識してください。

source: Versioning
ja: バージョン管理

source: We recommend to operate a minimal set of project versions on an Axon Ivy Engine. With each new process model version introduced, you'll add a version that must be maintained. Therefore, bugs that must be fixed, will need to be fixed in each of the operated versions, which massively increases your maintenance efforts. Whenever possible, overwrite the old projects instead of introducing new versions. However, new versions must be introduced if incompatible changes are made:
ja: Axon Ivy Engine で運用するプロジェクトバージョンは最小限にすることをお勧めします。新しいプロセスモデルバージョンを導入するたびに、管理が必要なバージョンが増えます。その結果、修正が必要なバグを運用するバージョンごとに修正しなければならず、管理の手間が飛躍的に増えます。可能な場合は、新しいバージョンを導入する代わりに、古いプロジェクトを上書きしてください。ただし、互換性が失われる変更が行われる場合は、新しいバージョンを導入する必要があります。

source: Persistent Data
ja: 永続的なデータ

source: Deleting, renaming or chaning the type of fields in Ivy Data Classes which are persistent
ja: 永続的な Ivy データクラスのフィールドのタイプの削除、名前などの変更

source: Changing types of fields that are persistent in business data
ja: ビジネスデータ内の永続的なフィールドのタイプの変更

source: Processes
ja: プロセス

source: Adding new ins/out of Task Switch and Task Switch Gateway.
ja: タスクスイッチ、タスクスイッチゲートウェイの新しい in/out の追加

source: Embedded subs if they are on the call stack of a running task.
ja: 実行中のタスクのコールスタック上にある埋め込みサブプロセス

source: Changing the name or params of call subs if they are used in dependent projects.
ja: 依存関係にあるプロジェクトで使用されているサブプロセスの呼び出しの名前またはパラメーターの変更

source: Docker Image
ja: Docker イメージ

source: In this chapter, you learn how to run the Axon Ivy Engine in a docker compose setup.
ja: この章では、Docker Compose セットアップ環境で Axon Ivy Engine を実行する方法を学びます。

source: More Information (Docker Image)
ja: 詳しい情報（Docker イメージ）

source: The Axon Ivy Engine docker image is provided here: `Docker Hub <https://hub.docker.com/r/axonivy/axonivy-engine/>`_. The :file:`Dockerfile` of the Axon Ivy Engine image is open source and can be inspected on :link-url:`GitHub <docker-image>`. In case you want to build your own image maybe with another base image then you can use this :file:`Dockerfile` as a template.
ja: Axon Ivy Engine の Docker イメージは `Docker Hub <https://hub.docker.com/r/axonivy/axonivy-engine/>`_ に公開されています。Axon Ivy Engine イメージの :file:`Dockerfile` はオープンソースで、:link-url:`GitHub <docker-image>` で精査できます。別のベースイメージを使用して独自のイメージを作成したい場合は、この :file:`Dockerfile` をテンプレートとして使用できます。

source: **Examples**
ja: **例**

source: On GitHub in the :link-url:`docker-samples <docker-samples>` repository, you find many examples detailing how to use the Axon Ivy Engine docker image.
ja: Axon Ivy Engine の Docker イメージの使用方法については、GitHub の :link-url:`docker-samples <docker-samples>` ポジトリにある例を参照してください。
